olá esse vídeo é um oferecimento redetv
plus assine agora para ver todas as
vantagens e concorrer a prêmios
diariamente acesse www.recuperos.com.br
o presidente bolsonaro voltou a defender
o uso precoce da hidroxicloroquina no
combate a cor vídeo 19 hoje o evento o
brasil vencendo a convide reuniu o
presidente jair bolsonaro ministros e
médicos que defendem o tratamento
precoce da couve de 19 com a
hidroxicloroquina a pedido de uma médica
foi feito um minuto de silêncio em
homenagem às vítimas da doença
e no discurso o presidente jair
bolsonaro afirmou que estudou muito
antes de fazer a defesa do medicamento o
próprio bolsonaro utilizou a
hidroxicloroquina quando foi
diagnosticado com a couve 19 o
presidente também mostrou contrariedades
ao protocolo adotado pelo então ministro
da saúde henrique mandetta e defendeu as
decisões do atual ministro eduardo
plazuelo o posso eu cultivo resolveu
mudar não foi o protocolo foi orientação
né por orientação o prazer de mudar
orientação e botou ali então uma em
qualquer situação aplicar-se-á ou melhor
respeitasse a hidroxicloroquina de modo
que o a possibilidade de respeitar as
nossas fraquezas de modo que o médico
pudesse ter a sua liberdade jair
bolsonaro também elogiou os médicos que
defendem o uso da hidroxicloroquina
mesmo sem uma comprovação científica da
eficácia do remédio abortivo
se eu tivesse sido
a politizada
e muitas mais vidas poderiam ter sido
salvas dessa 115.000 que o brasil chegou
nesse momento então agora que ela
agradeceu os senhores é cumprimentá-los
e pela decisão tomada lá atrás
oi e o uma coisa é certa dos fracos
covardes omissos a história jamais se
lembrará nós nos lembraremos sempre de
todos vocês